Adm, negocios e economia:
1. O poder do hábito
2. Os segredos da mente milionária
3. Mindset
4. A startup enxuta
5. Pai rico, pai pobre
6. A marca da vitória
7. Faça simples
8. A arte da guerra
9. Essencialismo
10. A piscologia financeira
11. Os 7 hábitos das pessoas altamente eficazes
12. Simplesmente LEAN
13. Descubra seus pontos fortes 2.0: Strenghsfinder 2.0
14. Gestão de Alta Performance: Tudo o que um gestor precisa
    saber para gerenciar equipes e manter o foco em resultados
15. O monge e o executivo uma história sobre a 
    essência da liderança
16. Seja egoísta com a sua carreira
17. O jeito Harvardd de ser felizz
18. Scrum A arte de fazer o dobro do 
trabalho na metade do tempo
19. Os 5 desafios das equipes: Uma história
sobre liderança
20. A arte de fazer acontecer 
21. Princípios
22. A arte de pensar claramente
23. O manuscrito original
24. O livro da economia
25. A Bíblia de vendas
26. Gerenciamento da Rotina do Trabalho 
27. A interpretação das demostrações financeiras:
O guia clássico de finanças do Investidor Inteligente
28. Sprint: O método usado no Google para testar e aplicar novas
ideias em apenas cinco dias
29. Foco
30. Criatividade S.A.
31. O que o dinheiro não compra
32. Por uma outra globalização
33. A linguagem secreta do carisma
34. Bora vender: A melhor estratégia é atitude
35. Alcançando excelência em vendas para grandes clientes
36. Investindo em ações no longo prazo
37. As 4 disciplinas da execucao
38. Tudo o que você precisa saber sobre economia: 
Um curso intensivo sobre dinheiro e finanças
39. Customer Success: como as empresas inovadoras descobriram
que a melhor forma de aumentar a receita é garantir o sucesso dos 
clientes
40. As seis disciplinas do pensamento estratégico:
Um guia para a liderança do futuro
41. Economia Básica: Um guia de economia voltado ao senso comum
42. Lugar de Potência: Lições de Carreira e Liderança 
43. Gerenciando pessoas (10 leituras essenciais - HBR)
44. Empreendedores inteligents enriquecem mais
45. A arte de dar feedback
46. Pensando em sistemas
47. Produtividade do bem
48. Gestão de pessoas para o agronegócio
49. Resiliência (Coleção Inteligêncai Emocional - HBR)
50. Análise Técnica dos Mercados Financeiros

Arte e cultura:
1. A linguagem do movimento corporal
2. Outros caminhos de dança
3. A alma e a Dança
4. Leonardo da VIncni (Walter Isaacson)
5. A história da Arte (Gombrich)
6. Darkdawn: As cinzas da República: 3 (Jay Kristoff)
7. O caminho do artista (Julia Cameron)
8. O livro do cinema
9. O livro da arte
10. O livro da música clássica
11. Hit Makers (Derek Thompson)
12. O que é o cinema? André Bazin
13. Design emocional (Donald A. Norman)
14. Design centrado no usuario (Tracis Lowdermilk)
15. Shakespeare: (O que as peças contam)
16. Isto é Design Thinking de serviços (Marc Stickdorn)
17. Arte moderna (Giulio Carlo Argan)
18. Morte e vida de grandes cidades (Jane Jacobs)
19. O império do efêmero (Gilles Lipovetsky)
20. Elementos do estilo tipográfico: versão 4.0
21. Love is - ilustrações sobre o amor 
22. Choque de Cultura: 79 filmes pra assistir enquanto dirige
23. História Ilustrada da Arte
24. Nos ombros dos gigantes 
25. Box Sherlock Holmes (Arthur Conan Doyle)
26. Story: substância, estrutura, estilo..
27. Tudo sobre cinema (Philip Kemp)
28. Duas vidas (Fabien Toulmé)
29. Frida: A biografia (Hayden Herrera)
30. História da beleza

Autoajuda:
1. A coragem de não agradar 
2. Nada pode me ferir (David Goggins)
3. 12 Regras para a vida (Jordan B. Peterson)
4. Ansiedade Como enfrentar o mal do século
5. Acolhendo sua criança interior
6. Talvez sua jornada agora seja só sobre você
7. Como convencer alguém em 90 segundos
8. Apaixone-se pelo problema, não pela soluções
9. A vida é curta demais para viver o mínimo das coisas
10. O ego é seu inimog (Ryan Holiday)
11. A coragem para liderar (Brené Brown)
12. Sem esforço: Torne mais fácil o que é mais importante
13. O poder da ação (Paulo Vieira Phd)
14. Descubra seus pontos fortes 2.0 (Don Clifton)
15. Até que nada mais importe
16. Histórias lindas de morrer (Ana Claudia Quintana Arantes)
17. Casais inteligentes eriquecem juntos
18. Limites internos (Steven Pressfield)
19. Conversas corajosas (Elisama santos)
20. Potencial oculto (Adam Grant)
21. Disciplina é destino (Ryan Holiday)
22. Sobre o sentido da vida (Viktor E. Frankl)
23. Quando as coisas não saem como você espera (Haemin Sunim)
24. Neogocie como se sua vida depensesse disso (Chris Voss)
25. O que todo corpo fala (Joe Navarro)
26. Um café com sêneca (David Fideler)
27. A lei da atração (Michael J. Losier)
28. O amor não mora na urgência do outro (Luana Carvalho)
29. Chamados para criar: um convite bíblico para criar, inovar e arriscar
30. Amor pelas coisas imperfeitas (Haemin Sunim)
31. Atenção plena (Mindfulness) 
32. O livro que você gostaria que todas as pessoas que você ama lessem
33. Comunicação não violenta (Marshall B. Rosenberg)
34. Casal Imperfeito: Retratos de um casamento aperfeicoado em Deus
35. As quatro estações da alma 
36. 365 Reflexões Estoicas 
37. O maior vendedor do mundo (OG mandino)
38. Indomável (Glennon Doyle)
39. Um novo mundo o despertar de uma nova consciência (Eckhart Tolle)
40. Como evitar preocupações e começar a viver (Dale Carnegie)
41. Em busca de nós mesmos (Clóvis de Barros)
42. Flow A psicologia do alto desempenho e da felicidade

Biogragias e Histórias Reais:
1. Minha vida, minha obra (Henry Ford)
2. Silvio Santos A biografia (Marcia Batista)
3. De porta em porta (Luciano Huck)
4. Roberto Carlos Por isso essa voz tamanha
5. Gil do vigor: Tem que vigorar
6. O príncipe de Maquiavel
7. Naldo Benny - Cada vez eu quero mais
8. Desejo de gol (Henrique Constantino)
9. Vida e morte de M. J. Gonzaga de Sá
10. Tempos de reflexão de 1990 a 2008 (Nadine Gordimer)
11. Historia de cancoes - Tom Jobim
12. Portinari, pintor social 
13. Beethoven: as muitas faces de um gênio (João Maurício)
14. Ogum - Lendas, Arquétipo e Teologia 
15. Tolstói (Stefan Zweig)
16. Abandonada no campo do centeio: Meu caso de amor com J. D. Salinger
17. Cartas de Mário de Andrade a Luiz da Câmara Cascudo
18. Em busca de harmonia: sonhe alto, tenha fé e conquiste mais do que você
19. Maestro!: A volta por cima de João Carlos Martins
20. Ana botafogo Na ponta dos Pés
21. Porcelain: Memórias (Moby e Alexandre Raposo)
22. Aysrton Senna: Uma lenda a toda  velocidade: Uma jornada interativa
23. Nunca deixe de tentar (Michaek Jordan)
24. Santo Agostinho: Uma Biografia
25. Viver para contar (Gabriel García)
26. O absurdo e a graça (Jean-Yves)
27. Oscar Schmidt. 14 motivos para viver, vencer e ser feliz
28. Michelangelo - Artistas Famosos (Jen Green)
29. Saramago: Biografia
30. Van Gogh (David Haziot)
31. Massagem terpêutica esportiva (Pat Archer)
32. Sueli Carneiro - Retratos do Brasil negro
33. Nada a perder (Edir Macedo)

Ciências:
1. Introdução a lógica 2ª edição
2. Principia Isaac Newton
3. Albert Einstein Teoria da Relatividade
4. O livro da matemática
5. Cálculo: Volume 1
6. Álgebra abstrata básica: volume III: 10
7. A guerra do cálculo
8. Pensando em sistemas (Donella H. Meadows)
9. Curso de Física Básica: Eletromagnetismo (Volume 3)
10. Princípios de Bioquímica de Lehninger
11. 50 ideias de Química que você precisa conhecer
12. O grande livro de química do Manual do Mundo
13. A origem dos elementos químicos (Antônio Manuel Alves)
14. A arte da estatística (Divid Spielgelhalter)
15. Introdução à Estatísca (Mario F. Triola)
16. Métodos multivariados de Análise Estatística (Rinaldo Artes)
17. Álgebra Linear (Howard Anton)
18. Cálculos básicos da química (Romeu C. Rocha-Filho)
19. Cálculo numérico aplicado (José Viriato)
20. Sistemas operacionais (Rômulo Silva)
21. Probabilidade (Sheldon Ross)
22. Equações com Derivadas Parciais (Renato Belinelo)
23. Estruturas de Dados: Volume 18 (Nina Edelweiss)
24. Projeto de Banco de Dados: Volume 4
25. Matemática Discreta para Computação e Informática: Volume 16
26. Cálculo diferencial e integral II (Guilherme Lemermeier)
27. Teláris Matemática 7º ano
28. Roteiros de Investigação Científica (Fábio Rauen)
29. Grafos: Introdução e Prática (Oswaldo Boaventura)
30. Progresso: Dez razões para acreditar no futuro
 
Crônicas, Humor e Entretenimento:
1. O livro do Bill - Versão estendida
2. Você me ganhou no Olá
3. O pequeno livro de tradições japonesas (Erin Niimi)
4. Epaminondas o gato explicador
5. Manifestaçõess artísticas: Culturas e sociedades
6. A linguagem secreta do cinema (Jean Claude)
7. Rosa Vermelha (Kate Evans)
8. Coleção D. Quixote (Miguel de Cervantes)
9. Canto uma consciência harmônica as vozes através dos vocalizes (Tutti Baê)
10. Cabeça de Campeão (François Ducasse)
11. História do cinema mundial (Franthiesco Ballerini)
12. Cinema fantástico brasileiro: 100 filmes essenciais
13. Pulp Fiction - Superpôster Cinema e Nostalgia
14. Três roteiros: O som ao redor, Aquarius, Bacaurau
15. Cine-Olho: manifestos, projetos e outros escritos
16. Alex Viany: crítico e historiador
17. Sétima arte, um culto moderno: O idealismo estético e o cinema
18. Revisão crítica do Cinema da Retomada
19. Rugido (Cecelia Ahern)
20. Fraz Kafka A metamoforse
21. A Maravilhosa Viagem de Nils Holgersson
22. Pequena História da Múscia (Mário de Andrade)
23. Viagem às Nascentes do Rio São Francisco (Auguste de Saint-Hilaire)
24. Viagem pelo distrito odos Diamantes e Litoral do Brasil (Auguste de Saint-Hilaire)
25. Segunda viagem do RIo de Janeiro a Minas Gerias e a São Paulo (Auguste de Saint-Hilaire)
26. A ilha chairman - Dois Anos de Férias: Volume 7
27. Os frutos da Terra: Volume 1 (Knut Hamsun)
28. A morte de Ivan Ilitch (Tolstói)
29. Contos de Perrault (Charles Perrault)
30. A flor da inglaterra (George Orwell)
31. Incríveis piadas e charadas
32. A vida e outros detalhes insignificantes
33. Será que isso presta? (Jerry Seinfeld)
34. 102 Piadas Engraçadas e Curtas (Barney Garrison)
35. Segredos da comédia stand-up (Leo Lins)
36. Piadas nerds: As melhores piadas de matemática
37. Charadinhas (Donaldo Buchweitz)
38. As melhores piadas inocentes. Para ler em Público
39. As melhores piadas de Loira. Para ler no salão de Beleza
40. Toda mafalda
41. Gargântua e Pantagruel
42. Machado de assis O alienista
43. Impostora: Yellowface
44. Box - Todos os contos de Machado de Assis
45. A mandíbula de caim
46. Jogo das inferências (Lícia Shirassu)

Infantil:
1. Malala, a menina que queria ir para a escola
2. Brincando de memorizar (Jaqueline Mies)
3. Caixinha de dedução e lógica (Maurício de Sousa)
4. Academia de ginástica cerebral para crianças (Marjorie Bert)
5. 500 adesivos Divertida Mente 2
6. O mistérios do Universo (Manual do mundo)
7. Harry Potter - Meu diário mágico
8. Café com Deus Pai Kids 2025
9. Meu diário mágico de sentimentos
10. Mundo das maravilhas: Um livro de colorir para os curiosos
11. O leão, a feiticeira e o guarda-roupa
12. Vai dar tudo certo (Lysa Terkeurst)
13. Como ser amigo: um livro sobre amizade
14. A fantástica história de Deus para você
15. Meus segredos: Meu diário La fadinne
16. Fisher-Price - Kit Coleção como é bom
17. Alice nos País das Maravilhas
18. Minha primeira biblioteca
19. O carteiro chegou (Janet)
20. Biblioteca Mário de Andrade
21. Nós não estamos com sono!
22. Turma do folclore - Iara
23. A flauta mágica
24. Cadê o meu dinossauro?
25. A orquestra do barulho
26. Hora de dormir - O livrinho em preto e branco do bebê
27. De amora e amor (Elias José)
28. O menino contava estrelas
29. Cronistas do descobrimento
30. Eles não são anjos como eu
31. Pantanal em notícias
32. Perigoso! Este livro contém coelhos
33. Patrulha canina - 365 Desenhos para colorir
34. Bem lá no alto - Susanne Strasser
35. Eu tenho sérios poemas mentais
36. As aventuras de mike (Gabriel Dearo)

Literatura e Ficção:
1. Admirável mundo novo (Aldous Huxley)
2. Sobre os ossos dos mortos (Olga Tokarczuk)
3. Canção para ninar menino grande (Coneição Evaristo)
4. Ralatos de um gato viajante (Hiro Arikawa)
5. O pequeno príncipe (Antoine de Saint-Exupéry)
6. Não pe amor (Ali Hazelwood)
7. Tudo que deixamos inacabado (Rebecca Yarros)
8. Monique se liberta (Édouard Louis)
9. Minha melhor parte (Hannah Bonam-Young)
10. O menino do pijama listrado (John Boyne)
11. Vamos comprar um poeta (Afonso Cruz)
12. Está tudo bem - Seja gentil com voce mesmo quando as coisas nao dao certo (Wendy O'Leary)
13. OS irmaos karamazov (Fiodor Dostoeivski)
14. As mais belas coisas do mundo (Valter Hugo)
15. Não fossem as sílabas do sábdo (Mariana Salomão)
16. Para sempre seu (Abby Jimenez)
17. Atos humanos (Han Kang)
18. Um cadáver ouve rádio (Marcos Rey)
19. Casa de folhas (Mark Z. Danielewski)
20. 1984
21. Quando deixamos de entender o mundo (Benjamín Labatut)
22. Persuasão (Jane Austen)
23. Detetive (Hartigan Browne)
24. O fazedor de velhos (Rodrigo Lacerda)
25. Meu ano de descanso e relaxamento (Otessa Moshfegh)
26. A vida pela frente (Romain Gary)
27. Várias Histórias: Machado de Assis
28. Tinha tudo para dar errado (G. B. Baldassari)
29. As coisas que deixamos para trás (Lucy Score)
30. O céu para os bastardos (Lilia Guerra)
31. Te dei olhos e olhaste as trevas (Irene Solá)
32. Se você quiser ver uma baleia (Eric E. Stead)
33. Via Ápia (Geovani Martins)
34. A menina que virou lua (Morena Cardoso)
35. Inverno do mundo (Ken Follett)
36. A extraordinária zona norte (Alberto Mussa)
37. Não quero ser como você (Vinicius Fernandes)
38. O som do despertar (Francine Rivers)
39. Sobre o que não falamos (Ana Cristina)
40. A rainha branca: 1 (Philippa Gregory)
41. O homem do princípio ao fim (
Millôr Fernandes)
42. A voz do Mestre (Khalil Gibran)

Política, Filosofia e Ciências Sociais:
1. Toda a grécia antiga em um papo de elevador (Theodóros Papakóstas)
2. Paisagismo sustentabel para o Brasil (Ricardo Cardim)
3. Como ser um educador antiracista (Bárbara)
4. O príncipe (Maquiavel)
5. Projeto Nacional: O dever da esperança (Ciro Gomes)
6. Liderar é simples (Mas não é fácil) (Almirante William)
7. O país dos privilégios (Bruno Carazza)
8. Uma casa que não pode cair (Júlia Jalbut)
9. Banzeiro òkòtó: Uma viagem à Amazônia Centro do mundo (eliane brum)
10. A escola não é uma empresa (Christian Laval)
11. Código de ética do/a Assistente Social (Maria Lucia Silva Barroco)
12. Bitcoin Red Pill 3ª edição (Alan Schramm)
13. Brasil em disputa: Uma nova história da economia brasileiro (Pedro Rossi)
14. Bitcoin Red Pill (o Renascimento Moral, Material e Tecnológico) (Alan Schramm)
15. A riqueza das nações (Adam Smith)
16. O livre mercado e seus inimigos (Ludwig Von Mises)
17. A economia brasileira de Getúlio a Dilma (Victor Leonardo)
18. Investimentos (Mauro Halfeld)
19. A arte da política econômica (Ana Paula Vescovi)
20. Erros do passado, soluções para o futuro (Affonso Celso Pastore)
21. Um esboço da sanidade. Pequeno Manual do Distributismo (Gilbert Keith)
22. Dependência e subdesenvolvimento (João Paulo de Toledo Camargo)
23. Economia do Setor Público (Flávio Riani)
24. Reabilitação de Pessoas com Deficiência (Eucenir Fredini)
25. Finanças Públicas (José Matias-Pereira)
26. O Futuro do Brasil (Fabio (Org.) GIAMBIAGI)
27. Como um governo deveria ser (Jaídeep Prabhu)
28. Os limites sociais do crescimento (Fred Hirsch)
29. Orçamento público (James Giacomoni)
30. Desenvolvimento e Construção de nações (Felipe Maruf Quintas)
31. Comunidade e Democracia (Robert D. Putnam)
32. Por um Brasil unido e forte (Eliseu Gabriel)
33. Economia não mente (Guy Sorman)
34. Economia brasileira contemporânea: de Getúlio a Lula
35. A gestão da seguridade social brasileira (Ademir Alves da Silva)
36. Política Fiscal e Ciclos Econômicos (Manoel Carlos FGV)
37. O que é prividência do servidor público (Luciano Fazio)
38. Desenvolvendo Lideres em sua equipe de trabalho (John C. Maxwell)
39. Gestão e Desenvolvimento de Produtos e Marcas (Hélio Arthur)
40. Filosofia Política em Eric Voegelin (Mendo Castro Henriques)
41. Gestão de Risco de Mercado. Metodologias Financeira e Contábil (Fernando P. Tostes)
42. Manifesto do Comunismo Empresarial de Mercado (Leandro Ribeiro)
43. Escritos Itinerantes (Marcello Averbug)
44. Pequeno Manual Prático de Economia Verde (ADAM JORDAN)
45. Pobreza, Saúde Pública e Educação Brasileira: Dilemas Históricos e Atuais (Luiz Henrique Michelato)
46. Macroeconomia Aplicada (William Lima Freire)
47. Na busca da paz se faz a diferença (Regina Giordan)
48. O Futuro da Administração de Recursos Humanos no Brasil (Roberto Mello)
49. Democracia Pura: Teoria e prática do governo com participação direta de todos os cidadãos (J. Vasconcelos)
50. Desenvolvimento Sustentável do Ecoturismo (Vários autores)

Gastronomia e Culinária:
1. Gastronomia Brasileira: da Tradição à Cozinha de Fusão
2. Larousse da Confeitaria: 100 Receitas de Chef Ilustradas Passo a Passo (Instituto Le Cordon)
3. A Deliciosa História da França (Stéphane Hénaut)
4. Sabor sem glúten (Denise Godinho)
5. Leites e Manteigas Vegetais: Receitas Caseiras (Melissa King)
6. Culinária Ayurvédica (Kate O'Donnell)
7. O livro de receitas dos anîmes
8. Flor de sal: o Livro de Receitas (Gabi Mahamud)
9. PANC Plantas ALimentícias Não Convencionais (Marilua Feitoza)
10. Diário de uma vegana 2: O despertar (Alana Rox)
11. Dieta Carnívora (Fabiane Silvério)
12. O mundo dos bolos (Carole Crema)
13. PANC 2 Plantas Alimentícias Não Convencioais (Marilua Feitoza)
14. Bíblia do churrasco (Lafonte editora)
15. Longevidade: Nutrição Ayurveda (Laura Pires)
16. Churrasco: Uma Paixão Nacional (André Boccato)
17. Chocolate Gourmet (William Curley)
18. O poder da comida: filofia e antropologia (Raul Lody)
19. Gastronomia, Ciência e Arte (Angélica Vitali)
20. As chefs (André Boccato)
21. Ervas, temperos e condimetos de A a Z (Tom Stobart)
22. A leitura como Chocolate (Eraldo Miranda)
23. Arroz Irresistível (Emily Kydd)
24. Arroz, Massas e Risotos (Culturama)
25. O céu da boca (Marise Berg)
26. Cozinha de inovacao - Volume II (Gisela Abrantes)
27. 10 Receitas fáceis Natalinas com frango (Caito Junqueira)
28. Massas dia a dia (Editora Melhoramentos)
29. O nosso peixe de cada dia (André Boccato)
30. Azeite de Oliva: Ancestralidade e novo alimento (Brígida Gimenez)
31. Panelinha receitas que funcionam (Rita Lobo)
32. Harmonização (Euclides Penedo)
33. Dicionário gastronômico - café com suas receitas (Giuliana Bastos)
34. Guia de vinícolas - Argentina (Flavio Faria)
35. O guia essencial do vinho: Wine Folly (Madeline Puckette)
36. Le Cordon Bleu: Todas as técnias culinárias (Jeni Wright)
37. As melhores receitas do Masterchef Brasil (Endemol Shine Brasil)
38. Gastronomia Brasileira: da Tradição à Cozinha (Insituto Le Cordon Bleu)
39. Nutrir: Receitas simples para e corpo e alma (Gisele Bundchen)
40. O grande livro da Palmirinha: 1000 Receitas deliciosas (Palmira Onofre)
41. Faça fácil Air fryer (Camelot Editora)
42. Terapia na cozinha (Arthur Guerra)
43. Carmen & Antonia (Antonia Frering)
44. Em busca do prato perfeito (Anthony Bourdain)

Religião e Espiritualidade:
1. Bíblia Sagrada (ARC) SBB
2. Heróis da fé (Orlando Boyer)
3. Cristianismo Puro e Simples (C.S. Lewis)
4. Conhecendo as doutrinas bíblias (Myer Pearlman)
5. Celebração da disciplina (Richard Foster)
6. O alquimista (Paulo Coelho)
7. A história do Avivamento Azusa (Frank Bartleman)
8. A vida na visão do espiritismo (Alexandre Caldini Neto)
9. Há Dois mil Anos (Francisco Cândido Xavier)
10. Tomás de Kempis Imitação de Cristo (Tomás de Kempis)
11. Caminho Alegre da Boa Fortuna (Geshe Kelsang)
12. Sobre a paciência (Tertuliano)
13. Catolicismo e sociedade contemporânea (Paulo Sérgio)
14. Paradigma teológico de Tomás de Aquino
15. Mananciais no Deserto (Lettie Cowman)
16. O presépio das crianças (Flávop Sampaio)
17. Teologia Sitemática (Walter Brunelli)
18. O Peregrino (John Bunyan)
19. O poder da oração (E. M. Bounds)
20. Por que crer na Bíblia (Markus André)
21. As 5 linguagens do Amor (Gary Chapman)
22. A humildade (Monsenhor Ascânio)
23. Uma vida com propósitos (Rick Warren)
24. Hermenêutica avançada (Henry Virkler)
25. Não tenho fé suficiente para ser Ateu (Norman Geisler)
26. Fruto do Espírito (Antonio Gilberto)
27. Fundamentos da Vida Cristã (Antonio Gilberto)
28. Há poder em suas palavras (Don Gossett)
29. Autoridade espiritual (Watchman Nee)
30. Paixão pelas almas (Oswald Smith)
31. Os atributos de Deus I (A. W. Tozer)
32. Os atributos de Deus II (A. W. Tozer)
33. As novas fronteiras da Ética Cristã (Claudionor de Andrade)
34. Manual de Apologética Cristã (Esequias Soares)
35. O pregador eficaz (Elienai Cabral)
36. Confissões (Agostinho de Hipona)
37. Uma jornada de Descoberta do Outro (Suzanne Stabile)
38. Wica Jovem para sempre (Eddie Van Feu)
39. Salomão, o homem mais rico que já existiu (Steven K. Scott)
40. Abraço de Pai de João (Wanderley Oliveira)
41. A identidade da alma (Panache Desai)
42. Notícios de Chico (Samuel Gomes)
43. Escolhas & alianças (Hernandias D. Lopes)
44. As sete linhas da Umbanda: A Religião dos Mistérios (Rubens Saraceni)
45. Entidades da umbanda (Rodrigo Queiroz)
46. Os arquétipos da umbanda (Rubens Saraceni)
47. Uma introdução ao zen-budismo (D. T. Suzuki)
48. Não se preocupe: 48 lições zend para aliviar a ansiedade (Shunmyo Masuno)
49. Dao de Jing: O livro do Tao (Lao-Tsé)
50. O livro das religiões (Vários autores)
 
Saúde e Família:
1. Mude seus horários, mude sua vida (Dr. Suhas Kshirsagar)
2. Os 4 pilares da saúde (Matheus Macêdo)
3. Inteligência Emociolar (Daniel Goleman)
4. Acolhendo sua criança interior (Stefane Stahl)
5. O livro da psicologia
6. Conversas corajosas (Elisama Santos)
7. Como falar sobre sexualidade com as crianças (Leilane Rocha)
8. Atenção plena (Danny Penman)
9. Disiciplina Sem drama (Daniel J. Siegel)
10. Não acredite em tudo que você sente (Robert L. Leahy)
11. Casal Imperfeito (Fernanda Witwytzky)
12. As quatro estações da alma (Mario Sergio COrtella e Rossandro Klinjey)
13. Simplificando o Autismo (Thiago Castro)
14. Os tesouros que deixamos pelo caminho (Ediane Ribeiro)
15. Felicidade: Ciência e prática para um vida feliz (Dra. Ana Beatriz)
16. O jardim secreto (Frances Hodgson)
17. Descobrindo o hábito da fome (Judson Brewer)
18. O poder da presença (Amy Cuddy)
19. Conversas Difíceis (Bruce Patton)
20. Análise da inteligência de Jesus Cristo (Augusto Cury)
21. Gestão da emocao (Augusto Cury)
22. Você é insubstituível (Augusto Cury)
23. O homem mais inteigente da história (Augusto Cury)
24. A família em meio à tormenta: Como a cruz redefine o lar (Russell Moore)
25. Família e desenvolvimento individual (Donald Winnicott)
26. Família A base de tudo (Pablo Marçal e Carol Marçal)
27. A família do Cristão (Larry Chistenson)
28. A paz na família (Francisco Faus)
29. Vô, me conta a sua história (Elma Van Vliet)
30. Baralho família terapêutica (Regina Maria Fernades)
31. Terapia Relacional Sistêmica (Solange Maria)
32. A encantadora de famílias (Tracy Hogg)
33. Família e identidade (Celia Brandao)
34. Processos Normativos da Família (Froma Walsh)
35. A família e o desenvolvimento individual (Donald Woods)
36. Viver em família: Valores e estratégias (José Augusto Hey)
37. Mentes saudáveis, Lares Felizes (Augusto Cury e Marcus Araujo)
38. A arte de Educar em Família (Rosemeire Laviano)
39. Educação Na Família e na Escola. (Eugênio Cunha)
40. Dinâmicas Sistêmicas das Heranças de Destinos (Marusa Helenna)
41. Pão Diário vol. 23 - Família (Vários Autores)
42. A criança com asma e sua família (Dóris Lieth Nunes Peçanha)
43. Flora medicinal (Décio Escobar)
44. Valores (Geneci Antonia Pizzi)